

npm i yargs --save

npm install colors --save

----------------- git ----------------------

1. Nos posicionamos en la carpeta de nuestro proyecto
2. Ejecutamos el comando
    git init
3. En VSC creamos el archivo llamado .gitignore
4. Editamos el archivo del punto anterior e incluimos los archivos y carpetas que no deseamos respaldar en git
5. Con el comando git status lo que observamos son todos aquellos archivos y carpetas que son candidatos a subir a git
6. Para crear "una fotografía" de mi proyecto o snapshot en git (respaldo) escribamos el siguiente comando 
    git add .
con lo anterior le "decimos" a git que todos los archivoc y/o carpetas de nuestro respositorio queremos que se copien (respalden) en git,
si escribimos
      git status
entonces veremos en verde todos los archicos y carpetas que están listos para irse a git.
7. Ahora escribimos el comando
     git commit -m "Commit Inicial"
8. Si ejecutamos nuevamente el 
          git status
indica que esta trabajando en "la rama maestra" 	
9. Enseguida nos firmamos en nuestra cuenta de git
10.Creamos un nuevo respositorio "New Repository" y le damos un nombre, agregamos una descripción al respositorio y dejamos todos los demás 
datos intactos y pulsamos el botón "Create Repository"
11. En la siguiente página dejamos la opción https y tecleamos los siguientes comandos, en el orden que se indica

git remote add origin https://github.com/mbauoso69/03 PorHacer.git
git push -u origin master

Con lo anterior se crea el respaldo en git.

12. se refresca la página y ya aparece nuestro respaldo.  
13. Ahora se creará un archivo dentro de la carpeta (en nuestra máquina) de nuestro proyecto llamado 
           README.md
es importante indicarlo con mayúsculas y la terminación md de Mackdown, una especie de HTML más básico. En este archivo se escribe
todo lo que deseamos mostrar de nuestro proyecto, por ejemplo, lo siguiente 

   ## Multiplicar console App
   
   Esta es una aplicación para generr tablas de multiplicar y guardarlas en archivos, de acuerdo a los parámetros.
   
   Ejecutar este comando ...
   
   node app1 ...
14. Por último se hará un nuevo commit o respaldo para subir este archivo README.md, para ello se teclea en la terminal lo siguiente
   git status
   git add .
   git remote add origin https://github.com/mbauoso69/03 PorHacer.git
   git push

15. Para crear un paquete para poder descargarlo cómodamente hacemos lo siguiente, primero ponemos 
una etiqueta o tag así:

            git tag -a v1.0.0 -m "Primera versión"

Ahora si tecleamos

            git tag

se observa que tenemos solo la versión 1.0.0


 
	


